alla framtida regeringar att föra en
politik som utgår från
klimatmålen på grund av detta blev det
stort medialt Rabalder när högerregering
klimatpolitik för 2024 uppvisade något
högre
drivmedelslagen från Statistiska
vara möjligt men inte ens det mest
utopiska
av Ideal måste vara möjligt för nyligen
så meddelade nämligen LKAB lågmält att
man nu pausar satsningen på hybrid
nyligen fick vi höra om LKAB som pausar
en del av omställningen för stålet det
kommer att bli så brutala att folk helt
enkelt röstar bort denna politik i ett
försök till konstruktivitet tänker jag
Därför nu helt ödmjukt försöka framlägga
några spaningar om vad som sannolikt
kommer att behöva göras när klimatmålen
väl revideras på eu-nivå